勉强将心事密密麻麻是我我承认曾恨
可惜从一圈圈的将心事都封存
密密麻麻是我的自尊
修改一我知曾开始你从跟着去
可惜从黑人很想去
哎啊大家晚上好大家晚上好呵
快一路飞奔回来啊
哦
我还是把下面这个广告那文资给他弄了吧
害怕把它去掉一路飞奔回来
你的姐头放大一点看啊
这个今天晚上突然有很具体想吃的一家店
就跑出去了啊
然后勉强赶回来了
勉强赶回嗯出去吃饭
然后那个不知道他在不在啊
这个上午的时候有一条ST没念
因为他正好他发的时候是课呀
下播那一瞬间才发谢谢
不太会读书的钢蹦老人较多
大家体谅一下
谢谢波特哥的钢蹦这么好的烤坛子考雅
头的机会
不放点小众歌放这么大众随机放呢
随机放呃嗯更新好了
糖豆人更新好了旅行三星
好了我看我我是开了加速器的
我的家柯尔的糖豆人是开了加速器了
大家可能最好也都开一下
他这个刚打开但是要更新
嗯家住的刚走天哪
我的肚子好像大哥哎的家是我的
嗯
哦OK
今晚是今晚是谁有游戏回影
真是怎么撸的一起呃
哎去哪了是这个吧
哼嗯怎么灰屏了
嗯什么游戏出什么问题了
我知的家会屏然后卡在这了
嗯晚餐摇晕看然一路小跑回来
感觉这个胃里的东西全都搅全都已经摇摇
匀了
搅回来胃里不许扒拉客呀
不许针对客呀
好吧不许扒拉我怎么回事呢
我后台我把它关掉
重启一下试试怎么回事哦
我把它关一下然后再重启
从加速器那端重启是不扒拉玩着干什么
哎大家就是友好的这个竞争嘛
就往前跑不就是了
你别别别扒拉我好吗
不是我的意思是嗯
你你你们可以扒拉别人啊
别别扒拉一客客人好吗
嗯扒拉别人可以啊谢谢你们
谁吃票票有什么卡考一下撤退
怎么撤退了不玩游戏吗
怎么又卡这儿了我去
这是哪里的问题啊
飘屏弹幕关一下爱你
嗯好像好了啊
好了好了嗯isstill嗯
whydoso关下你我没
哎换掉
Okok
终于onthedaywithyou把
音
量拉一下我的游戏音乐怎么没声音啊
对对游戏声音是不是有点小啊
感觉不是音频选项吗
怎么嗯唉这就百分之百音量吗
怎么感觉这么小
你们觉得是音乐音音量ok吗
游戏哥哥哒哒哒哦
好像是因为我自己调低了自己听的
那个耳机声音
我看看啊怎么开那个哎怎么开那个大型
的房间来着
哦自定义游戏主机
嗯嗯哦哼我我还没选呢
我先选嗯二十四个人
不还是选这种三十几个人一起的
吧
野生糖豆嗯
或者就这个单人双人小队这种来个单人先
的吧
大家大写QEMZZ呢minqEMZZ
哎
我调整一下游戏的窗口
这样挪一下
Ok这样好一点
QEMGG吉米呢先来个大腿带屏
哎
先上单人的吧
是实在客人实在已实在实在不太行
我们在开小队模式吧
哎呀怎么没人了你低低调了
低调了这个小众直播间了
没人了没人了哼哒哒哒
嗯哒哒哒哒噔噔噔没下载游戏能玩吗
没下载游戏怎么玩啊
我请了没下载游戏怎么玩啊
唉为什么会比上次人少啊
唉上次直播间才多少
人人都满了真是的那气死我了
唉大家是都在更新游戏吗
手机能玩吗
我不知道呀
手机那边的服务器是不是也互通的
我现在是我
我知道这个steam端和这个我用的这
个服务器这个平台叫什么来着
我我不是steam端了
steam下架了这游戏
但是那个电脑端好像是互通的
手机能不能互通
我就不知道大家可以试一下啊
你们手机端有吗
是正版吗
你们试一下这我不知道
你们可以试试
哦哦哦对对对
epicepic看是用apic的
happy
哥哥
谢谁没有梦想
我高梦爱重回地边
谢谢蜻婷的高播典雅团子陪玩
不该是主播贴点妈内吗
撤退什么意思呢
那那那前提也得是高手才才这样吧
什么意思呢
压根子全是高手和因为呢我吃我去
人不够看给你们乐的那我直接开了
先开一把我先开一把了
姐姐谢谢边回抽你边看给你们乐的
我去我把后台一些东西尽量关掉一样的讲
不然有点我怕等会又卡卡卡了
嗯把音乐软件关掉
Ok我开了
嗯嗯
嗯是是是
二十三个人就干到臭里面积了啊
哈哈什么意思啊哈何以为啊
我去一直在挑衅我雅藤是一直在挑衅
我根本没听过干嘛呢啊啊
什么意思呢
唉不是怎么还掉出去好几个
下一首嗨还掉出去好几个
我有哒哒哒哒网速不行
下不动游戏
诶这这是干嘛
什么躲避学晕过然后干嘛呢
我突然我有点想不起来操作了
我去是是哎飞音扑是按是control
还是按什么来
着
我去我们一集恐惧症赛了
我前面这个蓝色的好丑啊
我密集恐惧症犯了真的
你们ohmygod
你可以嗯这么还有哦
我的妈呀哎呀别发了
我哼你们这爱粘狗屎的家伙
嗯
不要不要三都都怪你们在后面粘狗屎
我我等会要看一眼那个按键怎么操作
就是你们觉得呢
大家就这种如果刻人已经出局了
剩下的我是看完还是我直接退出重新新开
啊
你们觉得呢
我又怕你们又不想看
嗯嗯所以为为什么科晚不想那么早死
就是因为这个原因嘛很担心这一点
看嘛行怎么牵人啊
哦哦
QE唉
哦
是按这个显示ID管住
今天客长根本不想玩这个游戏
故意光我走出去
哎呦被你发现了
对的对的你太懂了被你发现了
你太懂了其实就是这样子的
太弄了出去剑魔也没人进去
都在玩好像也是好吧
这个地图我感觉比那种直直的跑的要稍微
难一点嘛
我去这这跑不来啊这谁呀
嗯啊
这个地方感觉特不容易掉下来了
那后面的都都不是很快
目前胜利的三个人怎么不过线啊
怎么这几个人站在线之前
不过我去这么难吗
怎么剩下的都没有上来
唉什么经典考验技术的图
哎呀
我就说感觉这关能过的还挺少的嘛
在等人什么意思啊
为什么要等人啊直接过关不就行吗
要等人吗
哦你姐说发什么呆还呀
不发单不发单哼噔噔噔噔
嗯现在剩几个人哦哦
五个人
这就是经典的那种地面碎碎冰的那种环节
这个才几次会碎啊三次了
唉三次还没碎好像是四次碎哦
下面还有一层下面还有一层
唉
我看啊这个侧面好像一共底下还有一层
还有再一层呢
这种解说我们一般第二天就开出
会不会解说我也没有想过当游戏界说
加油加油
大姐客人只会加油后来就会加油呀呀
为什么不玩
因为我输掉了家有加油小龙这关怎么这么
慢啊
大家一大人都不互伤攻
这有什么好解说的就在那原地跳一跳
我请忘了什么意思啊
这扣呀
克尔一死
你们就开始这个上演相亲相爱了
是吗
这有什么好这有什么好解说的吗
我请问一下啊这有什么能解说的吗
我请问了这头不得还能推
就在那互相就站在原地跳呀跳有什么好解
说的呢
怎么好解说呢
我请过他
好这和这看解说水平有关系吗
好好啊不想看了不想看了
赶紧结束啊赶紧结束
赶紧给我结束
欢迎俊哥哥拖时间俊哥哥拖时间
我们看看吧
今晚要是确实人不多的话
看有没有换个什么节目
哎呀
我去
我发现虽然这个就是隐藏了头上的id
但是左下角还是会显示具体ID啊
左下角还显示那不就没什么意义了
嗯嗯
嗯嗯唉对
我们今天等下是不有点大声
哎我去好无语啊我看不到那个音量
我这样吧把OBS放到另一边去哦
好像是有一点点大神不会等一下
有点大神
嗯嗯我要调件一定嗯嗯这样玩啊
这样吗
应该差不多哦耶
这是什么单人排名啊
这游戏还有排位赛这种东西吗
这游戏还有这种排名比赛呀
感觉非常的血腥风雨啊
这种排名的话怎么办
嗯嗯
游戏选择还是选那个单人单人这游戏还有
人玩吗
这朋雨伞我也感觉啊这个游戏玩起来不是
还挺那啥的这
游戏的排位怎么说呢
感觉这种类型的游戏排位也没啥好玩的
就是如果是个路人玩的话
你不如还是开小队
先先开下单人的吧先开单人再说
真的假的这种游戏都一堆挂吗
太太坏了太坏了啊太坏了
我去是太容易复制
哎呀
确实这种游戏因为它本质说到底也没有什
么特别
新颖的地方
这各种小游的小游戏的合集
就是那别人罩着他再做一个也很容易
嗯嗯嗯嗯这游戏一看
你全是逛妈呀哼嗯嗯
连变色龙躲猫猫都有真是这么恐怖吗
我去那这你玩游戏还有乐趣吗
这这这还有意义吗
哼天哪
我看哦开了开了三二一呃呃呃呃
零零点八零零点七好哎
哎零零点六零零零零点五
我看看我感觉三百勇士还是太多了
什么
哼我决定让你失去我这个宝贵的童情
什么意思啊
这都要开溜了我去干干干嘛
想干嘛
还有初音未来我去怎么样
初音未来
嗯嗯哎呦这比较难
算了就往下走吧这个是什么意思
嗯好了嗯也没搞懂什么意思
就是这有时长哈哈好像没有路
这是干嘛
哦哦我去这个地图好复杂呀
这地图也太复杂了这地图好复杂啊
看下团子们吧企鹅戏水
唉我怎么感觉今天玩的游戏
上次好像都没玩过你们不觉得吗
就是上次好像都没涉及到这这次玩的
他是不是什么赛制赛季轮换
然后改会加一些新的不同的地图
怎觉这次玩的上次都没玩到过
嗯我感觉是说换什么赛季
怎么手上还有拿东西啊
这是要干嘛
抱住时间
抱要抱住那个小鸡仔一样的东西吗
上哪包怎么有人手上有东西
有的人没有不是哦要抢别人了啊
哦要抢拿着后头哥哥等等等等
谢谢梦琳的港梦原谅神是裁判早早开始专
注观战
但感觉还蛮容易脱手掉的
唉这里有三只抱不住就那个什么是吧
等会儿就过不了关怎么还有人摆烂啊
怎么有人放弃抵抗我去我去
这是皮什么皮肤
我喜欢这个我去这这这不是这是个啥
呀
这个东西到底是鸟吗
还是我去现在三个人正在争夺
同一只鸟很激烈很激烈啊啊
有人率先这个抢到了啊
很遗憾企鹅吗
这长得也不像企鹅
嗯嗯嗯嗯嗯谢谢鼠哥们
办来的高光找了半天想给你送企鹅
你人呢
亲月月月你想给我送去了吗
哈哈啊
谢谢你宝宝
可惜我已经早就死掉了
嗯嗯等等嗯加油啊加油啊
初音未来加油啊生话人加油啊
粉团子加油啊蓝团子加油啊
国王团子加油啊芒果团子加油啊
这个这个蟹老板加油啊
怎么还有七个人啊
完了蜂窝泥土怎么感觉往就是比较靠后的
回合
基本上都是那个就是这种去踩踩蜂窝踩冰
块儿
这个我学到了上次课
还以为要尽量就是留在上层呢
结果发现不对啊
其实要尽量这个其实早点掉下去会比
较好
也也不说太早就是不是不能留最后面
嗯我去我去我去这是个什么操作
这是什么操作
我去大家有人去看有人提前布局啊
有人这个提前布局啊
有有人提前布局啊
有人直接掉最底层去了
这是这是否是战略的一环呢
还是无意中掉下去的呢
我去你们掉到下面的时候要小心啊
这叫什么釜底抽薪是吗
这一招我觉得开始慢慢跳了啊哎呦
感觉目前为止还没有人哎好看
目前好像还没有人掉到那么底下大家还在
上面挣扎呢
玩秃了
什么叫被我看死了又是我的错了
真是的
嗯嗯这是最后一层了耶
还剩几个人唉又掉了一个
还剩哎一哎线上都掉下去了
对呀我去不会是蟹老板什么
叫我看谁心思啊真是的
还有没有压断出来呀
哼哼哼真是的看谁心思
我直接把电脑屏幕关掉
是不是就没我的事了
嗯
哼对
这个这那那个这个嗯看没有没有啊
原来没有了吗
那好吧哦原来没有啊
那好吧那好啊嗯嗯
有人尝试了吗
大家有人尝试了吗
那个手机端可以吗
手机端能和PC端的服务器连一起吗
哒哒哒哒哒不看处对象吗
处对象吗
那我换处对象呵呵呵呵嗯嗯
那我换组队先里面我改小队了
还有三个位置还有人在吗
手机端蛋蛋派对头喽大家头脱打头
三二一噔噔噔噔居然给你等到人
唉但是这样子想确省几块
你们你们还有人记得上一次我们一起玩糖
豆人说同级多
少吗
我不记得
但是那个时候确实很很快就满人了
那个时候感觉乐意玩游戏的人比较多
感觉今天大家没怎么就是懒得玩
只想看着呵前五队晋级我去
感觉要求有点高了
嗯嗯逼不行哎呦嗯嗯我嗯嗯
嗯嗯不行这个角度好难弹
你ok终于扑上去了
嗯不要什么嗯不行不行不行
好难跳不是喂太难调了
嗯嗯嗯嗯嗯太难跳了看呀呀咋的
这个确实难跳啊啊啊呀掉下去了
这个地方我感觉这个地方确实要多练习才
能做得到
嗯啊okokokok啊啊
不啊这个地方也太难了吧
我去啊嗯嗯你嗯这个地方确实难用
这也不是跟着这种侧面
嗯
我刚看到了
我想换侧面走来着时间也来不及了点
嗯哼陶泥风扇怎么开障碍物啊
这个风扇会被转了
还是会固定一个地方的
唉哪个是我呀我去哪个是我呀
不是我怎么不知道哪个是我呢
这个蓝的是我吗
好像也不是我呀
哦我们哦我们队已经出局了吗
啊原来我们队已经出局了
我还以为是我呢
不是我以为我们还在呢
咋这样我去我还在想怎么感觉按不动
哎呦啊嗯感觉这个应该挺好玩
反正这个就是好好的待着就是最好的
但是落在后面的还是在最前面啊
我也分不清了
嗯哇他这个也没有个牌子技术什么的
感觉已经看着看着
已经不知道大家这个到在跑第几圈
了
看不明白了
大家这个位置已经分散掉了
唉好像也没剩几个人了
我才发现唉
不是什么时候就剩这两人了哦
就剩这两人了
那没事就是这俩人啊
哎呦一个小超越诶
啊接受了接受了接受
感觉差不多掉的时间很详尽哦
坚持时间越长越分高
按下亮起的按钮即可得分
按一下亮起的按钮踩上去哦
这些绿的是没亮的那个黄的是亮着的
好像嗯嗯要按那个黄的吧
是不是还是说随便按按要踩这个黄的吧啊
遗憾掉下去
然后应该是全场会随机亮剑按钮
这个彩色是什么用啊
哦彩色是可以跳起来
感觉他亮的也很少啊量的数量特别少
嗯你要真的只守着一块地方等着踩
确实不行
嗯
对对对
我也感觉这个感觉挺看运气的
感觉真的很看运气等等等等
二十都会亮二十次好好好好
那嗯哦这个一个队伍的人
只要有一个人踩到就行
嗯嗯噔哒哒哒哒真的
嗯嗯嗯嗯那里有两个皇子
怎么都没人过去踩哦就是每队
看谁先踩到二十个
嗯那现在差距有点大哦
一队踩了十六个了
另一队就踩了九个十个
看能不能反败为胜吧
还有一队嗯十七十八快了
快了这边还有一半呢
另一队差不多已经采完了
感觉感觉点胜负已成已分了
除非接下来他们运气很好
他们差一个啊结束了
嗯怎么还有两队呀
快点你还是解说吗
笑大哟现在是解说吗
啊我挺讨厌这个关卡的
就是就是这种这个屏这个平衡的这个木头
特别多的
这个这个要判定重量的
这个这个挺讨厌的
这个一定要跟上大部队这个哈哼如
果前面的人都已经过了
后面自己剩一个把话题拿那个吧
看阳那边
你看像这种情况
克把上次也是就一个人落单走着的话
会特别困难也比较慢
加油大家我去还有这种操作
欢迎嗯感到很感觉很多小技巧
唉这还能两只队伍达标的吗
这还能两只我达标嗯要挂加速器吗
呃
看一下吧
宝
因为我房主我是开了的
最好开一下开开开看
这这是个是哦墙尾巴快跑啊
我还想到屁股后面是啥呢
咋抢啊抱住对方就能抢棒住啊
被抢了不是全场只有一个尾巴吗
还是一共几个尾巴好像就一个尾巴
感觉队友要保护他吧对不对
队友要保护他然后另一队的人要抢
哎呦可以啊很会利用这个转盘啊
就啊就这一个人尾巴应该就所有人抢的这
个尾巴在哪条
队
哪个队伍里面应该就是算算那一队赢
感觉能坚持多久呢
感觉已经坚持很久了
电车可能快一分钟了
嗯
不错啊
我觉得去抢的人思路有点问题啊
站在那个转盘上那个转盘转速挺快的
站转盘上肯定是抢不到的
你看站转盘上肯定是抢不到的
你只能去这几个蓝色的角等着他
嗯耶嗯奥秘电动奥迷电动我没电动
嗯哦那是被有吗
啊我也没分清楚谁是哪个队的
他也没有搞什么颜色区分
嗯对对对他从外面刚跳上剑刚
跳上那个转盘有个很高的加速啊
现在我就出我有出乎的预感是吧
请问一下这是糖豆人解说直播间
为什么水友不带主播玩主播是被水友孤立
的吗
是的是的我被孤立了
确实啊被小皇帝孤立的
他们就可劲的指着这个主播一个人扒拉
他们这个互相之间很友善啊
就喜欢欺负克俩一个人
哎看就能看着吧
嗯嗯嗯等待稍作等待一下
有皮肤的起码还是自己平时有玩的吧
嗯我也觉得是你像柯兰这种
确实完全不玩什么都没有
什么装饰品都没有
那个弹跳的那个我确实特别不擅长那个很
容易扑歪啊
那个那个荷叶弹要弹上去那个青蛙的关卡
卡
感觉要准备换游戏了差不多了吧
以后可能就不玩糖豆人了
这游戏匹配这种人玩吗
不都是主播团竞玩吗
感觉要看你挂哪里的就是加速吧
感觉海外可能还是有人会玩的吧
不好说呢不知找你
嗯嗯
gogo的家
go糖豆儿不太好玩
嗯嗯
一个一局可以容纳六十个人的游戏
唉哎满了呀那我们就开始吧
大家大家的网络ok吗
就是不会有人又掉出去吧
噔噔噔噔噔噔啊
今年有人网网络不好调不去啊
嗯嗯哎但是我很好奇
像这种情况
你这样子就是有的队友会少人啊
他那个对于少的人的队伍会不会有点就是
会不会有补偿
还是什么呀
因为这样有的队会少人嗯嗯
诶我发现你可以借助一下那个风扇的
可以借主角那个风扇快点
Ok我去大家怎么都不走
中间啊是中间特别容易出事吗
啊
好
我知道为什么大家都不走中间了
Okok啊你好哎
怎么发这个你好啊
大家嗯怎么发这个你好啊
按啥呀
哎呀看来这把表现还可以吧
嗯加油加油队友加油
我队友是谁呀
我letletet还有谁啊
我的队友呃队队队友队友还有谁来着
我怎么好像看到什么榴莲冰皮月饼呢
嗯嗯哼是是是小心一把
小心一把啊
队友是跟前联盟的那台的娇训啊
下一轮比赛是啊又是这个我去
我不喜欢这款
换不是谁头怎么这么大呀
怎么有人头这么大
嗯什么哦嗯哦哦你好啊
我也终于发出来你好了
嗯嗯哇哇哇哇你好这个牛牛我忘了
它后面是数量会增多
还是速度会加快来着
好像速度会加快吧
但是数量倒不是会增多的
嗯
格儿好像是冲人的那个力道会慢慢加大
我感觉好像也没什么没什么人掉出去啊
嗯哎呀这个游戏场景要赢了
什么意思啊
这有什么好淫乱的唉
我喜欢这个不要掉进粘液里啥事哦
它边缘还有点那个块块可以踩
嗯怎么有人反着跑啊
啥意思啊到底嗯怎么说
怎么有人反着跑你皮么
我哼我怎么哦这个两根杆要同时躲避嗯嗯
嗯嗯嗯
真是的
Okokok下面那个绿色的速度会略快
一点
哎哎
好危险好危险
危险差一点差点掉下去了
Okok好危险很危险
嗯我去很危险很危险
Okok很危险很危险
Okokokok哎哎哎哎哎
有的人只能妨碍我哎
加油啊
队友们
唉唉我们队居然出局了吗
哎遗憾遗憾止步四枪看
嗯曾又是这个这个我也想玩的
谢谢哦
嗯好了刚哥嗯啊哈我在想象
刚才上面那一把就是一开头就直接掉到最
底下那层算一
种战术吗
但是其实也容易翻车
感觉就是你帮我控制时间
对如果你提前掉到下面
你可以提前踩空
那上面人掉下来一掉就掉穿下去了
但是你自己也容易对吧
三怎么这是唉这是最后一层了不哦
这是最后一层了我拳踩的好快啊
就那待着我们来久了来久了啊
这也是一个策略啊
尽快把别人的盾路给断了
我去这个这个太极限了
这个这个很极限
这个这这个距离真的很极限
哎呀这个运气不错啊
一落下来正好落到一个上面
唉唉很有心机啊可惜都跳过去了
唉
完了啊
哎哎哎
可以了可以了可以了
欢迎我微涛没跳起来
嗯嗯
对啊
我感觉从看到现在我目前还是感觉如果你
提前掉下来那个风险还是很高的
还是老老实实先尽量在上面待着就好
嗯嗯哼谢谢点点的花花
谢谢大哥谢四人的一百个人机票
哼我在想不要去拿个可乐哦哦
忘记给大家看验证码了
哎我要是不不换房间的话
验证码是不是一直都是同一个来着
嗯嗯
我在想今天晚上咱们就是建哥游戏玩了之
后
然后再喜欢钟表
先下下周的周表么么么么问你们呢
嗯看看哼哒哒哒哒哒喝可乐
但是我感觉我现在就有点卡痰
我再喝可乐岂不是更那个了
Gogo我的脚
唉有一个位置空传是被人掉出去了
这周好快呀
嗯现在九月份了大家入九月份了
就很多人该开学的开学
然后我们开以后开始就是一个新的季度
就九到十二月份一个新的季度嘛
一年最后的一个季度可能有好多这个人要
开始忙起来了
不会玩只能看了
剩下的这是这是什么地图啊
目眩山巅全是转盘啊我去你不会嗯嗯
不行不能不能背背我呀
背背我吧
哎不让你卑微我是让你卑微
我走不是让你把我扔下去了
亲情我了什么
嗯嗯这嗯还真是的哎
真勤啊
哎我们妈呀差点掉下去了
嗯嗯
还真是
哎
你这个坏人我永远不会原谅你的
我去谁呀
我要给他拉黑
我去不好判断这b站ID是啥
嗯嗯我嗯你这个这个紫色的太坏了
哼真是的啥
哎队友都去了吗
我也没看我队友怎么个情况啊
队友队友也去了哎呀
麻烦这关我这还挺好玩的呢
这个等一下这一关
我觉得这关键不是难
这关的重点就在于你不能乱
你不能慌乱确实不能慌乱
要稳着其实就还好怎么怪兽都来了
你说什么真的玩过后面的关卡
我玩过的真是的卡缝隙就行
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哼
好像就只淘汰了好汰一一对
嗯嗯跳过上涨的岩浆
唉这关看起来蛮难的呀
我去这个看着这个看起来就很难的样子
这个人可能没玩过但是看起来好难
大家加油加油加油感觉还蛮多障碍
哎呦这一下就扫不着
扫掉不少人
这个这个确实有点不简单啊
哦我多多
对对哎呦遗憾哦这张是新地图
看起来还确实比之前多一些
那高难度的东西
嗯
哎呦哎呦妈呀
我去我去我去这这个关卡确实难啊
这个关卡确实有难度
加油
唉这是不是第一名啊
唉ok有人这个帅先达到终点了
这个应该是我们的第二名
晚上好
丫丫晚上好
不是这粘夜这么难吗
这个粘液这么才往上走
这地方是不是不允许跳啊
我看他不跳应该是不允许跳啊
可能不是那这要怎么上去啊
要被那个东西打上去吗
哦这不是可以跳故意的
哼还有控分数
是啊这个这个我特别想玩来着
这个克莱真的特别想玩
我还蛮喜欢这种的呢
这关是不是死了
能复活呀哦能复活这关就是纯拼
这个谁先到终弟嗯加油什么关
把球弄进对手框里什么意思
哦哦哦踢足球不对
篮球场地这么大的篮球吗
嗯哦这关倒是有分颜色
但是不分的话太乱了
感觉都看不看不清楚
哎
这边有点走步了
现在这个黄队比蓝队是蓝队六比
一啊我们蓝队要加加半斤
这样扣篮也算
哼哈哈哈哈哈嗯没扔进去
如果不小心扔进自家的篮筐里的
应该是算那个什么
应该算对面的分了吧
你就感觉也不是没希望了
加油啊
唉不行不行没希望了
没希望五四三二一没希望了
嗯嗯五进住欧美点读我嗯
莫名迪动这个验证码
反正你们都记得它也不变哒
噔噔噔
每次一直来都是主播看别人玩游戏
那那我也没办法
克尔本身也不怎么玩这种小游戏啊
他哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
你俩今天能站在云状态吗
哎我尽力好吧我尽力
我尽力有一点理解啊有点理解太慢了
Gogo嗯嗯噔噔嗯
呢嗯好的那哎呀gogogo
哎呀真的是烦死了
哎呀诶这是要去哪儿啊
不是这里没路啊哦哦往前跳哎呦哎呦
唉不是我请问了唉
不是啥意思啊
哎呀妈呀
哎
我这居然没有那个什么上去
不是two哇唉我只能走旁边了
嗯迷路不是迷路是他那个把我喷
不是要把我喷出去吧
然后什么喷的距离不太够
哈哈哈哈排排坐吃火锅
这是干嘛
呃
统计水果数量那个那上面显的什么倒数两
哦
他就是看那个屏幕然后看有两有两个
那是什么东西是吧
我看看你要不要叫个奶茶呢
谢谢哦
想想要不要叫个那啥可乐不喝可乐太那个
了
可乐那个可能那有点太卡他了
喝了之后偶尔喝一下吧
也就上人家一盒在偶尔喝呀
看着时间喝奶茶这不开团吗
不是啊
奶茶不是
是那种我姐姐我奶茶点的那种就几
乎不放奶的
或者是什么类型真都叫奶茶
但是不同的那个不同的那个款差的很远的
我点的是奶茶
但其实我点的根本就不是奶茶
只不过都是奶茶店里的东西
跟可乐比还是好很多的
可乐我是真的喝完一瓶可乐
可能接下来好久都那个红礼
超级超级黏超级超级甜
现在几号啊
九月六号哦
这就是那个踩踩开关的那个这个我觉得一
旦怎么说呢运气不好
或者说去不过别的队拉开差距就挺难挺难
这个追回来的
这个哒哒哒哒哒
现在没有吃什么辣辣的东西
倒不怎么想吃可能还好
那个黄刀怎么一直没人踩啊
这个皮肤太吓人了有点密控饭了
八嗯哈哈晚上吃的什么
我今天晚上的晚饭吃的是
哎我吃的什么来着
那个青菜青菜那个我满速的噔噔噔噔噔噔
吃的非常的素这队十六了
那年十二感觉也不是没希望嘛
哎不过有没有希望要看运气
嗯还有一队十一呢嗯噔当当啦
当哎呀好吃哦好吃心菜好吃
快快快快快快嗯不干黑见的兵
这个BG人怎么突然变得这么奇怪
当三看看在这快键那个是哦
不中不
哎
我发现这个时间我其实可以利用来听我可
以利用钱
学歌啊大家我发现为什么不利用呢
感觉是可以利用起来
对呀确实可以利用残学哥呀
历月份选购就是六月份的
其实选陪你度过漫长岁月
嗯嗯嗯嗯嗯不喜欢也得欣赏
也得欣赏
我是承诺的存在现在不挡你的世界
只做一件房
去爱时间的时间变成想要的模样
再举手再举手投降
以前我再陪你遇见哎呀
一段一段来人来人往
不喜欢也得欣赏
我是沉默
是沉默的
存在不到你的世界
去做你肩膀拒绝成这个世界啊
我把歌词放出来给你们看吧
我看下我歌词等等哒哒等歌词的失去哒哒
哒哒哒哒哒
陪伴是最伤信
嗯哎我的歌词是哪个嘞
哒哒哒哒你们好的话却突不对吧
这不是歌词吧好像太多漫长太哎
这个好像还真是
这还真是一直到不是你说啊
ok我们静静分享难单
对啦
能的天空医生驻唱直播间比较太感觉幸福
无感觉
一他么你把眼罗的知做出了答案
陪你把过错等等等哒等等
一次次失去又重来我没离开我没离开
随着寂的告白
哎呀
我感觉不如直接删掉呢
因为我之前听了这首歌
我听好了这首歌我是生四个尿床
直接听声调了
嗯嗯嗯嗯啊嗯嗯今天改成学哥回
你没有学哥回应啊
以后不会有学哥回应了
嗯嗯不喜欢也也得欣赏我是什么的
存在不到你的世界
你肩膀拒绝成长到成长
我开龙三十个人
快把间开龙一线一版就比较听
那这首歌这本男歌手歌一般都是升四个调
吗
这首歌听听一下ok的呢
还愿与后悔和解吗
啥意思啊
嗯直播学哥笑一点不太行
笑也不太行的原因就是因为要看弹幕
其实不看弹幕的话其实倒无所谓了
Ok
我们gogo再奖gogogogo感谢
真谢谢
怎么学哥会触发你的后悔
嗯为什么直播学哥会突然也后悔
嗯怎么卡在这了是我卡了吗
是我主机卡了吗
我嗯嗯嗯你们你们又唉
好好像没事了好像没事了
刚刚可能卡了一下
嗯
我觉得好像就是我可能往抽一小下风
我弹幕今天卡了一下
然后弹突然一下弹了很多弹幕出
来
嗯
我啊嗯嗯我去这个地方怎么怎么这个呢这
么那个嗯
他这管道好像都是可以随便走的
冲啊嗯嗯嗯冲啊冲啊
猫山王榴莲冰皮月饼我看到了
不是啊
我觉得猫山王做月饼的话真不好吃吧
猫山王味道太浓了
有点猫效王的话有点太浓了吧
感觉普通的那种什么什么金枕就可以了啊
对了对了到时候看啊
得记得把月饼买好不然又忘了没吃过
别地会真真假的
问题是猫山王的月饼
那不是加倍的贵呀
那得加倍的贵吧
跳跃冰箱哦
这个好像是第一次玩的来着转圈这个唉我
终于玩到钻圈这个游戏了
黑刺榴莲是什么
嗯嗯嗯嗯ok一个圈可以反复转磨哦
他会限时
嗯你我嗯嗯诶不行
这个位置也太高了吧
这个位置谁能跳啊
这位置的圈跳不了嗯
啊嗯嗯哼啊啊跳过去了
嗯不行这个板子掉下来嗯
啊不行这个得上去跳
嗯ok哎啊啊哈哎嗯
没在我一个钱出现在我脸前啊
哎气死我了哎他会转不行不行算了
这个耽误时间还这个浪费时间
嗯嗯哼啊我觉得还好
勉强打不了那个金色是会多加多少分儿啊
天这个高度有点尴尬
感觉正在等待本挂卡结束
哦他这个是累分者别说嘛
看来也跳了不少看着有点晕三低的远
哎呀糖豆人也晕散弟吗吧
如果我糖豆人这种这种这种画风
你觉得运算低
那我觉得你运的运算低应该还算是比较
严重的
嗯嗯你玩这个三d游戏
你要小心点
上次我的那个b的work确实很不一般
那个bigwork是是是
我这辈子第一次玩到这么这么让人晕的这
个三d游戏啊
真的很晕都可以
我承认啊被打回来怎么还能这样啊
晚啊啊啊嗯噔当三玩糖的人都是把DPS
调到好点
唉我觉得唐多人真不至于啊
哎但是确实很很我觉得很奇怪啊
因为你像克尔玩
像之前跟尼克玩什么生化危机那种
就是我觉得也没有太大差别啊
和bigwork他那种三d的场景
但是我我确实没有什么感觉
但是那个游戏真的就是很让人难受
我去那个bigwork是真是很让人难
受啊
我去不知道是什什么地方
哪个地方的点导致的是差远吗
四二啊哎呀这个地方确实很容易被弹飞呀
这家啊
我现大人全都在被这个东西轴飞
我觉得这个这个这个哦可以可以
哎呦这个这个关卡确实有点难
嗯嗯哼噔噔噔噔接着听一个
就像花花花开再举手同降
以前让陪你陪你抱怨我出了答案
陪你把不自孤单变成了勇敢
一次次失去又重来
我没离开是最长情的告白
陪你想温的酸拥抱着温暖
陪你陪你把彷徨写出情节来
哼呼吸
嗯嗯嗯嗯不喜欢也得紧也得欣赏
我是沉默的存在不到你的世界
肩膀拒绝成长到成成长嘟嘟嘟嘟的模样去
剩的头
我以前让我我再陪你一段陪你把夜路飞伤
我成了好蛋啊
对你的给你把真真的个的大等男一次次
失去又重来
我们离开半生最长情的告白
还剩两支队大家加油
像哦MP狗下载有点神秘
我我刚才我是开着加速器更新的游戏
我觉得还蛮快的那让你们加速下下IP个
试一箱
试一下加油啊
最两两组队你肩膀拒绝生长
保证成长变成想要的模样
再举手投降
以前让我再陪你一段陪你把眼多个夏
我出了答案陪你吃粗的一般就是孤单
勇敢一次次失去又重满
我们离开陪伴时最长情的告白
陪你把想念的伞拥抱着
诶就剩这俩人了这死这么快吗
这次情节就是这俩人哦
在这加油
嗯
不喜欢也得欣赏很这个蜂窝很薄吗
啊会直接穿下去是吧
你的榜拒绝成长到成长
这样子感觉你一结束胜负还要很久呢
有没有倒计时啊
这模式好像也没倒计时
就像以前让我再陪你一段
陪你把感伤感伤我出了答案
陪你把独自孤单变成了勇敢
一次次失去
诶他那个刷新的速度变慢了
他那个其实新的那个地板刷出来的速度变
慢
就算拥抱着温暖陪你吧
这紫色的蓝哒哒哒哒哒哒为什么太棒美
嗯两个人还在对峙当中啊
那剑两人还在这个真巅峰对决中
嗯嗯啊踩过就没了吗
我以为会新生成啊
因为我感觉已经转了挺多圈了
感觉怎么还有这么多不到你的世界
你肩膀拒绝成长到成长
变成想要的要的模样再举手投降
以前让我再陪你一段菲利亚
想想画出了的嗯陪你十吃粉
变成了勇敢一次次失去又重来
这还能坚持多久啊
我去爸爸哒哒哒哒哒哒哒
你怎我的嗯呢哒哒哒的
嗯是的是的嗯啊哒哒哒哒嗯嗯
啦啦啦等灯小心哦小心哦
感觉感觉哎呦哎呦巅峰对拳
巅峰对拳给你们俩伴奏
谢谢哥趁机愿不喜欢欢得欣赏
是猫猫赢了吗
啊我的存我去不到你的界界
你肩膀拒绝你
你到成阿阿弥陀佛真是纠缠了很久啊
纠缠了很久啊
两位你牵让我再陪你一段这个游戏应该
就是怎么说呢
这个游戏其实不大的应该下不了多久
孤单陪你把独自孤单变成了勇敢
一次次失去又重来
我没离离开最长情的告白
呃很应该问题不大的
六七个军哦那个还那好啊
噔噔我看看怎么样获得皮肤啊
等会儿看出去研究一下
怎么样获得一个客来想
呃初音未来的估计是获得不了的
初音未来的估计是那种什么联动什么那种
现实之类的当
当当妈妈当谢谢露露宝贝说唱兽系
我要利用空余时间学歌
恭喜这个我第一次听了攻守分明有感觉吗
什么意思
啥意思啊啊通行证啊
哪都不懂了人来人往不喜欢也得欣赏
我是沉默的存在不动你的肩膀
足球之前好像玩过的模样
就像之前前前试过对
足够了
姐够了够了够了够了开房
好像不加游戏道具吧
对对
好像就是你自己就这种开了自定义房间
是不会加什么经验
条条那些的哒哒哒又重来
我没离开平板室最长情的告白
想陪你像热念的春拥抱着温暖
他的写出情节了未来多漫长再漫长
还有期待陪伴你
一直道故事已说完
Ok嗯嗯爱是我嗯嗯
不喜欢也得欣赏
我是沉默的存在不到你的世界
就做你的肩膀拒绝成长到成长
有人可能是网有什么问题
掉了是我卡吗
还是什么
是我房主卡了吗
为生投下一切让我再陪你一段
是我卡吗
是吧
对对
嗯
你嗯嗯嗯哇那个大的豆乐这个国风g啊
那我这是去哪儿呢
哎呀你看嗯嗯嗯呸嗯
你嗯ok哎哎哎这是去哪儿
嗯ok嗯这吓死我了
有个gogogogogogo快快快
gogogogo
gogogogo快go
Ok嗯ok一样的很多人掉
就是我卡吗
我去我看一眼
我加速器上写的好像也挺哦
刚才可能有一小点延迟波段刚好像有一小
点点延迟波动
吧
啊哼有一点点波动这这这个是什么
我感觉这个地图看起来不简单啊
唉我的皮肤怎么变了
等一下这不是我吧
不对这不是我诶刚才居然出局了吗
哎呀哼好怎么这样
这关看着挺有意思的想玩了玩了
这玩意要干嘛呀
我去活着就行嘛这是要干嘛
扔炸弹嗯哦炸死别人是吗
哎噔噔噔哦这个地方会生成
哼噔噔噔噔噔噔噔炸飞别人ok这个触手
长得好
这个触手长得好
这个这个嗯好那个呀人来人往不喜欢
也被欣赏
我是沉默的存在
我到你的世界只做你肩膀
拒绝成长到成长变成想要要的模样
再举手投降
以前让我再给你一段陪你
把夜路赶上握住了嗯
陪你吧独自孤单变成了勇敢
一次次失去又重来
我美丽我没离开
老觉得这些往上陪你想伴想念
怎么拥抱着温啊
它这个液体还会不停的往上淹啊
这道的情的身有着来奶
我没离我没离开哒哒哒哒哒
勇敢一次次失去又重来
我没离开陪半时最长情的告白
陪你上小年的
三拥抱着温三陪
你明陪你把风光奔未来多漫长
在漫长又是这种滚筒对决等
你知道故事已说完嗯
又是触手又是年夜的休涩
嗯还真是大大单单等等等等
等哒哒只是无声的交谈
感觉幸福感觉你人来人往
嗯嗯嗯嗯嗯嗯是沉默的存在
就是按理来讲
我觉得这个滚筒比比那个滚筒大家就是
刚才那个会有很多蜂窝方块踩下去的那个
我觉得这个会比那个要更好活一点
但是我感觉这个好像就是按理来讲的话
但是感觉这个实际上掉人掉的更快
唉等一下啊什么情况
我怎么不想你把弹幕给关掉了
等一下自己等一下
亮不小心关掉
陪伴是追求得到吗
陪你把想念打伞拥抱着温暖
对你的彷徨写出情书来
未来多漫长再漫长
还有期待陪伴你一直的故事已说完
哦
这个液体会淹呢啊那那不是那那没有
那这个确实比那个难一点
这还挺难的
嗯啊我也想要这个饮料的皮肤
你好烦神的交谈都感幸不感觉不孤单
陪你把勇敢想活出了勇敢
陪你把孤独独变成了勇敢
一次次失去又重来
我没离我没离开心的告白
你你真要灰灰自己来玩
真要灰灰自己来玩我不好说
他这个能称极妙这个这个不太好说了
不太好说了
嗯
想噔噔哒
噔噔不到你的世界就做你肩膀
拒绝成长到成长变成想要的模样
再举手平生以前让我再陪你一顿
你就能比他长吗
我看过一笔你什么意思呢
你什么意思呢
后面我很会为这个比拼这个运动的时候
这个大家可以下注一下啊
友善下注你的
陪伴是最长情的告白陪你把少年的伞拥抱
着温暖
陪你把彷徨写出晴天来
未来多漫长太漫长
还有期待陪伴你哒哒哒
你后就八个口呀我还挺期待我们两个
如果比拼那个击剑谁克更强呢
那个激剑那个那个caber之逆啊
gogogo大家gogo
只是无声的交谈杜觉幸福感觉不孤单
陪你把有留留个活出了勇敢敢陪
你把独自孤单变成了勇敢
那我会我我我你一你吹毛巾
那那我会会你去伞伞
我我离开难难做的了
没有人来我们就我们就够了
Cd猪主播
嗯记住嗯我我应该不会又卡吧
我看一下我叫应该没什么
现在您那夜幕不敢想过程人来人往
不喜欢夜得欣赏我是沉默的
存在不到你的世界
去做你肩膀拒绝成长了
成长嗯嗯嗯嗯嗯
嗯哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哎
哎忘了
嗯哎呀我真的永远不会原谅你们的
唉为什么大家就不能好好竞技呢
对好像这也是竞技的一部分
其实嗯欢迎嗯队友为什么要扒拉我呀
嗯队友为啥不好好玩游戏呢
你不给你嗯嗯
嗯不会真是那种路人过来进意捣出来过
来进来故意捣乱的吧
我不知道啊
大家我要把它为什么不是你哼
感觉我们队比较勉强啊
刚刚噔噔噔嗯呵哼w嗯嗯
有好有唉我们居然这己能达标了
这什么什么完美配对嗯
怎么个配对法
左右两侧人要一样吗
哎呦这是怎么个配对法
嗯嗯嗯嗯不喜欢也得欣赏
我是沉默的存在不到你的世界
就做你肩膀拒绝成长到成长
变成想要的模样
再举手投向以前让我再陪你一段
陪你把夜路赶上我出了
教我啊
陪你把独自孤单变成了勇敢
一次次失去又重来
多美丽离开是最伤情的告白
陪你把少年的风拥抱着温暖
陪你陪你把疯凰结束情见了
未来多漫长再漫长还有期待陪伴你
把父挂在体面一直等等等等
到了等一下我还活着吗
哎我还活着呀我聊聊天
这个我记得这关也挺难的
嗯哎呦这嗯嗯你嗯我去好险
我去
哎不不不是这个这个是啊
哎哎他啊哎呀这关是真的好难
我去这关真的好难这关真的好难
有人到终点吗
我怎么怎么感觉好像没人到终点哦
水涨船高的都很难感觉这关确实很难
这个顶链唉这是个什么呢
为什么这么多个球场球进
是对方半场求落地即可得分这么小吗
哦只在其中一个场
我还在想怎么这么多
这么大这么大的球吗
怎么都没有人接球啊
这边没有没有人接球
哎呀
感觉咱们蓝队确实不是很会这个嗯我也是
第一次
看到这关了大家我第一次看到这关
往那边顶不太行啊往那边顶越顶越远
感觉这个得分区域防守
一个人站在远的地方
守一个人站中场一个人站近场
不然就感觉是大家都一窝蜂在一个地方待
着
嗯这个这个这个比分确实可以放弃了
哒哒哒哒哒哒这个得熟练运用飞扑才行
我感觉嗯哼哼哼哼
嗯嗯奥米点灯
嗯嗯
嗯没分工好感觉确实是看有没有什么别的
这是这个极限是什么意思啊
怎么个极限法就是难度很高吗
还是极限没有重生点哦
没有重生点微档做什么
垫脚大师纯淘汰会我去感觉对我们来讲真
的太难了
还是算了吧
我们还是普通的这个普通的小队吧
感觉这种小队对我们来讲太太日了
okok最后一把了再见
最后一把还有人要来吗
最后一把咱们打完了把周标做了
哇加速器又开加速器
我的姐又开加速器我开着加速器了
我开着加速器连连来我连不上去了
你说进不来房间吗
嗯这房间我卡了吗
他说你加速器断了我看一下啊
我要重开一下吗
你是能圆梦冠军吗
哎呀
不不不
不指望不指望哒哒哒掉两回进来当口子
暗赞掉两回吗
可可能是我刚才可能是我的问题啊
我这加速器也看到前面有波动过一小项
但是现在没有
爸爸哒哒哒哒哒哒哒哒哒
还没加班完只能看秘方玩加班
辛苦了宝星期天也要加班吗
加油啊加油啊
哎那今天加班了明天周一了
还要上班吗
我只考虑什么我只考虑什么好
我不考虑一下吗
过嗯陪你把夜路赶上我出了答案
陪你把孤独阻伴变成了勇敢
一次次失去又重来
我没离我没离开曾经的告白
陪你把想念的伞拥抱着温暖
陪你把陪你把疯狂写出心间来
未来多漫长再漫长
还有期待陪伴你已知的故事
给说了完有几个地方老是记错
几个星期没双休过这么惨
大家都我去
哇大家这个尽量还是多抽时间想办法
偷偷懒吧多偷偷懒狗狗
那我们就那我们就狗狗下周一整晚上加班
嗯嗯周一这么惨吗
天哪
周日休息
不保证周六保证不休息
周一孩子哎家家有本难念的经啊
看我早台就是偷懒
话说大家不会容易发现嘛
就呃不过大家如果只黑听一件名食
我我因为我我会以为上班的这种公司这种
地方会有要求
是什么
不许戴耳机之类的呢
没想到戴耳机好像无所谓
嗯哦嗯跳不动
嗯嗯
哎嗯哎哎哎哎呀这哎啊啊啊哎走我嗯我去
我去我
去很危险我很危险
嗯我妈呀嗯就是前几名可以进啊
前第三名能不能进
应该可以进我前面不知道
可以按左右键调整这个方向
我去还有这种方法还可以这样几条道
换着飞
嗯秘密啊大庙大庙就我这一局吗
法静哦啊哎我终于玩上这个了
嗯嗯真是呢嗯哼ok哎
这个是诶
哦就是那个扔炸弹那个我推死你我推死你
哎怎么拿球啊怎么就是怎么拿球啊
我怎么不知道不这怎么抓球啊
左哦左键我就说呢哎哎呦怎么扔出去呀
真是的是哎这不是我队友吗
等一下好像是队友那个耶烟的
哎呀哎呀哎呀没事没事事
哎哎呀
克呀
终于是展示你和自己的勇武之地啊的姐
展示你份勇武之地了
克啊决定这个决定不能再忍了
忍无可忍无需再忍啊非要扒拉我
那我也扒拉你好吧
这个恨在心里妈已经了
嗯嗯客长这个不是好欺负
他忍无可忍无需再忍啊
已经追了很久了
是ok我们把周表写了吧
再见
好嗯哼把PS打开嗯嗯
嗯四四四四唉不行不行不行啊
不能直接补助
等会儿要漏什么奇怪的东西了
气死我了啊怎么怎么还要啊
不是怎么还有啊
这是这是捕捉的哪儿啊啊啊哎嗯什么
什么哎什么东西快可怪人呢
怪人呢我就吓我一跳吓我一跳
哒啦哒啦这个这个ok吧
嗯okok啊吓我一跳
吓我一跳谢谢
特鲁莫斯刚本怎么是happy人顶烂尾
了
哼烂尾也在说是我改一下直播间标题
我其实有改一点点东西
已经呃哎等一下我好像卡住呃
周六周六改成周六中午改成什么呢
嗯嗯我回来了没人说
嗯什么叫回来都没人说
跨年金刚赛宝宝原来长这了
我们重新认识一下吧
这已经是我们重新认识了第多少遍了呀
团子切好啊
这是我们这是我们重新治多少兵啊
你们这个你们嘘你们这个日哎
哼亚男子是不是有那个什么失忆症啊
我也记得以前我看到过那种电影
大家以前有看到过那种很感人的电影啊
就是说什么啊自己的那个自己的那个就是
那种电影
拍的那个剧情自己的配偶
就是得了那个什么病啊
出车还是干嘛的就失忆了
就是每天都会失忆啊
那个记忆只能保留二十四小时
就每一天告诉他就是自己就是就是对吧
自己是谁什么的
唉然后就是持续了多久啊
这个好不容易这个对方终于想起来了啊
就就就是那种这个嗯这种剧情啊
这讲雅团子怎么回事呢
亚他这么大脑哼这也爽了
这有什么好爽的
我去每天一醒来
就是完全不知道自己是谁
也不知道自己干嘛这哪里爽啊
真是的可塑性记忆是自带哒哒哒哒
我想想改些什么呢
哦对了下周是不是有啊
下周是不是有啥联动
说还我在想那个联动联动到底去
不去呢
当当哒当哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒
这把提前做过没有也不是提前做过
我就改了一下周日的因为想到了
我怕自己忘了然后就改
然后大家我又有一个新的想法了
可以也不一定下周弄可以下周再弄
突然想了一个新节目就是课啊
怎么说呢
就可以办一种那个嗯怎么说呢
就是是克雅知识大补全课啊
知识大补全栏目
就是像各位雅团子征集
就大家可以发到客卡的邮箱里面
就是大家认为的克亚绝对不认识的东西
就是克亚绝对不知道是拿来干嘛的东西
他现在麦呢一会儿大一会儿小
不是一会儿大一会儿小
是因为克拉把头扭过去了
我把嘴这个离开麦克风了
所以声音小
是啊帮我拿一下东西
这个就给大家就给我投稿
就投稿那些图片就只给我发图片就行了
给我发图片就行
然后就是我就猜猜那是个就是干嘛的东西
嗯
哼啊啊爸爸爸感觉会追很多神秘的东西
啥意思呢
吓死了
哒哒哒哒哒
这个企划叫引留狗养成日记吗
怎么成你种狗啊
这些看啊刻不像这种日常生活中见就
是见不到的东西
比如说大家
比如说你们说你们自己的专业
比如说你们是呃哎呦搞什么建筑设计的
然后你们发一个什么就是那种建筑专用的
一些什么道具
啊
或者什么材料
你发给柯尔看你这种
然后看看认不认得这一只之类的这种
然后如果不认得的话
柯尔就去查一下之类
哎
对
对了
你们要不要把这个答案一起发给我们
但是主要是案案发发给我
可能就我就看到了不是之类的这种
嗯不是啊你不一定不是
要也不一定要你们亲手拍的
大家不是你们搜网上的图片也也行啊
不是说你们非要亲手拍啊
要署名吗
署不署名都行嘛哼答案啊
反正答案到时候大家跟我说一说就行
哒哒哒哒哒哒他很反心
骗SG来了说是PS写发好好好
到时候答案发也是
行大家邮件别把答案直接发给我啊
记得SC发嗯挺好挺好的
嗯
就是这种感觉
客晚肯定不认识的这种东西
物物体之类的
嗯
一时半会儿想不到可以是各种各样东西
比如说嗯其实食物也行
就是你们会觉得课呀绝对没吃过的食物
柯感绝对没见过的东西
破人绝对嗯
这种生活中没接触过的东西
不是切硬面条啊
哒哒哒哒哒哒哒哦
嗯嗯不喜欢也得欣赏
我想想啊下周我的课是那天来着
等一下我看一下啊
呃
下次嗯嗯嗯嗯嗯再一起手头向一前亚洲快
的课着二
四六
嗯
然后我还得确现在我还得再确认一个钢琴
课的时间
喝茶啡伴你最纯淡淡告白
你的伤心等春风我发的那就在的夏天
唉我存的那个去哪儿啊
嗯对然后那个联动到底是哪天来着
我去一下我记得是十二号爸爸的
早就嗯只续嗯嗯嗯嗯晚安
你的选息
嗯嗯嗯嗯嗯妈妈大家好
有是变成封锁协议是封
等一下封锁协议是玩什么来着
其实我没有完全确定去啊封锁心啊
群里是拉了很多人的
但是有挺多人那个时间不行
封锁协议是干嘛来着
狼人杀太空狼人杀不敢想或出爸爸怎么单
懂了
还有的是你为你摘北
所以想前因为我也担心人太多
群里是有好十几个人呢
但是是目前来讲就是发了例会
好像确定要去的是不会啊
不对他不去
嗯嗯嗯哼对是周六联动
但是我其实不是特别喜欢周六这一天联动
啊
我觉得等一下啊
我把我的声调改回来显天了
周六等等
嗯嗯这为什么发
哈哈那周六要不还是算了吧
然后我看一下钢琴课的时间
嗯啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯哼哼紫色
嗯
下周嘘亲
我看啊嗯五点声乐课是五点嗯六点哒哒
哒哒哒周六嗯周六我等一下
我看啊我吃晚饭的时间四点了
五点五对五五点五点开始
五点到六点六点再到六点
再到九七点感觉七点有一点七点
吃晚饭有点晚哦
嗯周六四点四点嘛四到五五到六
嗯看一下这个时间行不行
嗯
然后周六的做甜品改成周六中午的做甜品
改成什么
呢
九月见你嗯我还没做呢
在在跟老师说做谢谢
天天茉莉茶的港公压是是不是想要我拍的
图片
然后开合我们并要挟
最后要我们爆一辈子金币
看一每次戏真多亚团的戏真多
真是的又在戏多了
最动我还是觉得联度有点
主要是他那个游戏类型克啊
也不是特别爱玩的那种吧
什么太空狼人杀这种
然后人可能还有点多
还是在周六我去周六就有点课
周六节节课下午我还要吃饭
寂么啊哒的你个精髓我把心都紧碎
我的气外带万一是在我的心怒心
Areyou来来来
做甜蜜板什么呢
哦对啊甄姬考是不是要问我
嗯诶他问了我什么还抽我
他问我什么呀
等一下我看下他跟我说了些什么哦
南征北战过诺有你爱的呼吸
默默我的以为七岁孤单
这怎么是孤单这个真的好搞吗
有打起来的风险吗
包打起来的来一朵朵望你甲
我呢明这知知甲是假始
我问一下他周六下午
周六下午中午怎么样
哎呦
可脑基啊
you没大家给扣小妹是个正常的北
方人吗
这我真就不懂了哈
我不知道抠小妹到底就是怎么说呢
他到到底距离一个进城
是的北方人的这个他偏离了多少啊
新人客然界没有接触过多少
北方人他在我心中就是一般北方人的代表
我不好说固定节目了吧
感觉打不起来
我和你呀
存在一种微互相关心彼此坚持
这另一部分的自己等等
十六也就比他
我觉得十六也就比十六比尼裤好一些吧
好谢谢
没有好的大曲嗯嗯
嗯相爱变成才情花意的烂游戏
我看下昨天存的那个图
鬼在是憋着呼吸越头
这个你的温柔是我我唯一承嗯星期三啊
对了大家这个这次投票吧
星期三看一下星期三运动会
你们看你们是想这个健身环还是跳舞
还是那个那个那个那个
NNNNSsports运动的
那个的身躯不想嗯还是说声哎
怎么是把被窝电台挪到周二了
等着嗯看着每场跳舞得多弄点歌吧
也是上次得多买
多买点他那个那个版本什么
我去他每一个版本都要几百块钱呢
我的个大哥
那不吧
支持NSport
当然都开投票了做甜品就改了吧
不做甜品了
哎呀我先先换个鞋写啊
感觉有点待定了
我其实有在考虑大家
就是我们以往不都是周六晚上唱
歌这样吗
然后我现在觉得周六晚上唱歌人是不是也
太多了
就感觉节目比你们重了
我们周六唱歌要不挪一下
改成周天唱歌
不怕有烦担我等等等等等等等等
呃二二五七唱歌这样子
谢谢可以二五七下午唱歌
嗯我不挣扎反正我也咯噔
嗯嗯只在这一刻得到释放
相爱的嗯二五如此奢场慢一慢说周天晚上
千雨
我在想台词会也要放下周吗
下午状态好也可以唱
我现在发现吃完饭之后多就是走走路
在楼下感觉确实很堵
感觉以后吃完饭都要多走几圈
台词回嗯
而且也不想把太多东西全都堆在一周
对吧
你说下一周他就会清一回
呃全部都就是东西全部堆下一周
那下下周怎么办
就是之类的庆一回收起台本
忙庆一回也想收集一点来着
嗯
噔噔
杂谈哥
下周还是先不做饭了吧
下周嗯要不来个织毛衣杂谈啊
我看一下啊那个联动他们是要几点
今天口问那个游戏是几点
他们好像没定游戏哦他好像没定几点
我去等你的眼睛只看留下毛毛衣
嗯围巾围巾卫生间就是一边
哎但是我又觉得算了吧
我真的啊还是算了吧还是算了吧
一边吃真的会说不了话
没有说具体的问也是嗯
得问问群主了
时间猪如果是下
就是他们那个周十二号那联动还没定
好是几点念动呢
万一不是晚上联动
又是什么下午之类玩的那那时间肯
定要冲突又要搞了个大笑了
那还没有说还没那个什么
我们群里还没有定到就几点玩
这年度是非剑不可吗
妮狗他要玩啊我不玩啊
那go他要要看下时间嘛
不然因为我们在商量排到周六那个南征北
战换上衣服
不是我要年动啊vivo他要年动了
他要确定时间
恶意提醒今天还有四个月
天哪今天还有四个月吗
我怎么感觉现在好像像已经要到十二月一
样的感觉噔噔
噔
哎
你说不是啊
那他不确定时间我就不确定
我跟他一起那个定了几点比较好
不禁怕冲突了
嗯如果是下午来的话
几点来比较好呢
我在想一两点来这个灯一切南征北战
往后移吗
嗯下一周我们还是浴室电台吧
是不是
我们这周是被窝电台吗
下周是浴室电台了吧
应该呃我们呃台台台台台吗
三唉不对一唉一三五吗
哦一三五那个也行吧
浴室电台排到周二
那是电台大大方方哥超粉回周二放
到周二
嗯哎这周六的联动先给他改了
周六的联动中
二歌会世界比周一或周三找他
嗯嗯嗯宁愿你爱何去
周六我想想啊慢慢休息日
休息日就周四了
然后周一的上午慢慢慢慢慢慢慢慢周四一
一三五打打打
打打针打打人打人
哎
其实我也感觉下午唱歌其实也蛮不错的
下午下午唱歌确实蛮不错的
其实嗯嗯嗯对我们要不错峰
就周六下午或者周日下午唱歌
这样周日下午唱歌吧
我觉得其实可以呃时间改到个两点
我周日也没课
我的课是二四六周日时间很好
周六就是课比较多
我下午那个点
就是下周六我唱歌的话就会导致上了两
节课我还要赶着去吃饭
我吃饭的时间吃的时间就会比较晚就
可能刚吃完这个八点就匆匆赶来
这个饭也没消化又可能敢看他
周六晚上周六就不唱歌了
周六就噔
下午下午下午大家我都挂着脚本本
昨天晚就是今天的猫已经给你们都摸完了
我们可像摸了前六百只这样子吧
摸了前六百只猫了
每次周末下午都是高能
最高的时候下午因为课呀
如果因为我如果是中
我是中午开的播嘛
我是中午播到下午那个样子
播到下午那个时候我就开始困了
我如果本来就下午开始开播的话
那还好我开始犯困了
我看我之前的手表什么的哦
对我下周还这个一个游戏都没有拍呀
一个游戏会都没有拍中五
晚上拍个游戏会啊
哦
不我知道了
我不还是周五预示电台吧
因为预视电台好一点
周五是电台周二游戏
至于什么游戏我在思考吧
这样游戏还是放龙舟二后
又又是电放周周
哦
对了
那个missky给我寄的那个送到的亲
一
回挪到周六吧这样不会太干
嗯哒哒哒哒哒哒哒那痛哒哒哒哒嗯
千云会挪到周六吗
嗯我看下目前是几个歌
目前一三七杂谈周二
早周五早周二玩一个游戏
周三运动车马好玩吗
大家就车马适合直播吗
我还没玩过
我不知道他玩起来是什么样的
周六有两节课的话白天可以休息
赶着看视频
唉我们确实好久没看视频了呢
大姐哦车马也可以学
有回吗
他可以多少人一起玩啊
最多我真的车车车马车车车
我我觉得车车念着更顺口啊
大家我真的觉得车马马顺口口唉
马车马车马车马车马车是给你看视频
没啥意思
我要是限定下视频范围就会还好
嗯
四四四四四四
你玩的太曲眉观赏性了
你什么意思呢
首先我还没完
你怎么就知道我玩的太屈呢啊
我还没完呢
嗯七妈你要赛车我知道真是的
亚神会玩赛车游戏吗
我我不怎么玩赛车游戏啊
但是凭科雅的这个几年的驾照啊
这个肯定没有什么问题啊
我相信啊嗯我相信肯定没有什么问题啊啊
我按到什么了
我怎么把我的牙按出来了
二我什么时候我按到什么了
我去哦好了好了好了
我去我在想我的是白牙怎么出来了呢
吓我一跳
妈呀
我去你们我多久之前就看到了
妈呀没人告诉我们气死我了
嗯真啊半小时前就这样死
我去不小心按到了被人按到了
我真服了气死我了不是什么小饺子
真服了
嗯嗯嗯喝口水哼哼噔噔噔
咱俩充个电棒棒棒哎呀
这就有克卡跟你们说了
克尔其实可以按键切回去
四我是alt加w啊
哎克雅就是我不是跟你们说
一开始的时候克尔连口腔都没有化吗
就是这样子的克雅张嘴就是这样的
你们知道吗
克雅刚拿到模型的时候
我的内心有多绝望吗
你们这个课你一开始内心有多绝望吗
我真的服了
感觉柯雅是那个没没人要呢
这感觉克卡是那个垃圾堆里面挖出来的
好好啊啊真的很绝望你们知道吗
是是是是前两天吗
是出道那一天的
前两天大家出道前两天才给我
然后是这样子的情况起
反正就才前几天啊
哎
我当时给我
我这一看我差点晕过去了
我的我是啊晕过去了
真的是充话费送的一堆
你真的是买这个流量套餐送的
气死我了气晕了气晕了
哎
怎么怎么变当当能挡我温柔的晚风啊
请你带走我的惆怅吧
我看一下啊扣小妹怎么说的
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
嗯
哎我看一下
我扣染之前的周表都写了些什么东西
是四四三二三
那嗯嗯前面几周大家前面有就是八月份这
段时间
然后直到上周就是很多联动
感觉每周都是有那个联动的游戏占占一个
位置
现在这个联动的位置去掉了
感觉还不知道该能不干些啥好
但我偶尔会看一下自己之前的周表
看看扣下自己之前会会会干些什么
这样你看一眼嗯三二三嗯嗯
噔噔
我的心知道安娜的我咪哒哒可的呼娃恶运
的鸡蛋
妈妈你不是一堆活想整吗
那也不能全在一周整的呀
爱的亲我五flymetoo
Letsstar
就是怎么都都的的都哒哒哒哒哒
哒哒这么多周日是写周表一本
我们其实这周可以周六晚上把周表写了
其实也行咸架州的周面
这是周表杂堂nickycooe
我在想周六这天呃
遗忘隔壁五到六上课
你哒哒哒
注水人看你写周表注水日不是周日吗
注水日不是周六是周天吧
所以我才没有放到周天呀
对呀不是周六嗯当和大地那空洞格萨
你和我撒奔然后星期六下午干什么呢
我想想嗯嗯嗯你还难啊
嘟嘟星期六下午嗯嗯嗯日期啊
我会记得改的
就就九月七到九月十三了
九月九月十三two同步试听嘛
嗯也不是不行我还要调到周六宝宝
我周六下午两节课我还要运动的
累死累活的去上课吧这肯定不行
和尼可联动杂谈这个不确定啊
主要是妮克那边还问联动到几点年
他不知道
我们不是好久没有搞什么棉花糖鬼了吗
想要要要搞下下周吧下下周吧
你们觉得呢
嗯是明天要掉大件唉
明天要掉大姐我也没找啊
来嗯幸福嗯嗯他还是躲不掉
还有人想两百件
我等不及看雅神大百件不会唱
你怎么这这么坏呀
我去我去你大爷的啊
对对
十七万哼
我去你奶奶的找苦难哦
海那这棉花糖能把棉知道棉花糖筛掉吗
不想看嗯看什么程度的吧
很那个的就筛掉了一点点的可能啊
哎万一投稿的棉花糖全是知导走吧啊
哈哈哎万一全是纸了是不是全被删
完了我在明天掉六十一个
应该还有两百棉花糖不是知道就是烤
哼哎呦
你们又想念舰长零杠一的直播间标题了是
吧
又想念可爱几个月前那种什么什么啊
什么新人歌式温柔清冷音
温柔清冷女生这是从电台标题的是吧
哦呦怀念了是吧
真是的还真是啊这课来写一下
我去马上写一下马上写一下啊
马上写一下
今日见的二啊放大一点
放大一点
这个给大家醒目一点
醒目一点
标注标注出来啊啊啊哎啊啊正好手上有这
个
天上掉下来的一百三十八块钱不想要的啊
大家可以考虑上一下剑了啊啊嗯啊可以考
虑上下建容
再讲大讲嗯啊可以考虑一下了
自己等等等等等等
高那我的这那是能不能个大点的
什么意思啊
那我后面加个零二十二十个春
嗯嗯我是那么狂零二零杠二的来了
哼
我还能更疯狂
我还能把二改成三呢
我去我太狂了上生太狂了
谢绝跳x七的钢棒我的大舰长大舰长
我还以为要说大什么呢
星期六中午干什么呢
让我思考思考
唉
让我thinkthinkthink
我我我thinkthink
嗯嗯我想想突然你再怎么套口子
我也是白字来的有点幽默
我柯俩到目前为止就没见过几个说这话的
人真是白字啊
什么意思呢
嗯嗯温馨提示一天三个
一个月也没到百斤我去还真是啊
改成四把
不要不要二谢单色啊
四四才购买件睡吧的是发愿么
哒哒哒哒哒
你放屁
我就复制白吉兄弟的搞了个大笑
真是搞了个大笑
客然直播间的这个雅屯的真是稀多的要命
啊
啊妈妈妈妈这样吧我想想哎
其实科尔真的很想搞一些特别的电台灰
但是感觉很难弄
真的
姑娘那姑娘某错我锁上
我很想就是开摄像头就小黑手
哎
不是
就是就是给大家搞一些什么尝一些比如说
尝
到一些食物啊
或者是干嘛之类的那的那还有什么呢
我想想那个妈咪哒哒咧
哒哒哒哒小一首兔签
兔签也没啥好播的呀
兔签一个一个全都是欠的秧啦哒啦
嗯一个的不去
大大方方太下周还没到吗
下下周才是不对下下周也还没有呢
下下下周才是中秋下下周才是中秋
嗯
letmethinkkthink哥要
把台词汇
放到下周吗
当嗯当当
哎
我看现在好多人都喜欢干嘛
不不对
我觉得其实不是不是那么适合刻呀
等恨慢慢都难
我得到就是就是我今天看灰灰的时候不就
念书嘛
但是我感觉念书其实也不是很深刻呀
主要是感觉你们不爱听什么念书
这种太多了
色的嗯和可爱确实不是文学少女啊
不是我说可以看上一只还在还在
哎
是的
还在那上风吹两是naexin
那你是不是有点太装腔作势了
明明这个清楚你们没有人想听的玩意
不许像牌子会那种念
嗯嗯你也不喜欢打游戏游戏
放周二了游戏放周二晚上
周天周六感觉好久没搞学过会了
悠闲学过会但是悠闲
但是选哥回本质上就是挂着啥也不干
就是自己在选歌其实有很多那种填充的那
种节目
就比如说学哥会
就是学哥回答什么工作英重
就是最就是填充就是就是纯拿来填充内容
的这种直播
什么工作音
就这种嗯哒哒哒读书会念的有意思
内容不多我可以去念那种黄书吗
我如果念黄书的话会被封吗
就是那种很隐晦的皇书代家
我的意思是就那种很很隐晦的啊
我说的是很隐晦的啊是是嗯不是
就是比比如说什么啊啊他的呃他的他他他
的芒果哎
被这个啊呃呃呃被被人嗯什么哎
呃呃他他的这个啊草莓这个呃如蜜一般甜
啊
这这看起来这是一个这很隐晦啊啊呃他的
他的这个他的
这个苹果啊与他的这个什么接触啊
什么这种的什么情话我瞎讲的
哎呀对呀嗯我不说还有淡当
对对对等就就这个意思啊
好吧好吧嗯哼只是小心你进去了
那还是算了吧那就算了
我有哎对不对啊
我刚刚说的那个节目呢哦对我刚刚说那个
节目还没放上
去呢就是我说跟大家升征集给大家
就是大家给克拉投稿
就是克尔觉得那种克尔肯定不会
认识的物品的图片的那个克尔的学习
回人类知识学习
欢迎大家想想取个什么名字呢
给这个节目取个呃人类知识大学习吧
人类这是大调查怎么样
人类大调查再简练简简简写一点
人类大调查怎么样
感觉还挺有意思的
人类大调查欢迎啊大调查
人类大调查人哎调查人
哎爸爸不知道为什么很兴奋
谢谢贾媚娘的可目好歹念两句诗呢
谢谢啊
我们唱个帽子巴抢我受不了了
我命令你现在就给自己讲啊
现在就该激情吗
我现在就该积极圈啊就啊推荐谢谢
清空你的十八枪受不了了
我明你先给自己追下去啊
我要给自己昨天再来
谢马马哈的高度兵线从猪进化成人
谢可怜难鸣的高管亚神引导消费的我见多
了
引导起飞的确实不常见典型的英国人思维
什么意思啊
哼嗯我看啊妮可如果周六时间不太好排的
话
你这样真心只要你决赞一下
生日的时候就知道了
雅神的脑袋切开是黄色的
被你们都看到了啊没有办法了
确实是啊切开里面好多层黄色的
还有分就是深深浅浅
你知道如果今天晚明天早上课
雅不播呢
今天晚上克啊
最近这个一直这个疯狂学归嗯嗯那边休
息会儿
八尼可竟然优先游戏联动
而不是南征北战说明他心里没有你啊
马上把你这句话截图我要质问他一下
谢谢
串子的钢幕大雅厨房括号炼金工坊b线学
中文收几币
学习挺好写中文都来了
感情淡了感情大明天上班
我将长睡不起到晚上八点
这这么这么这么爽吗
长睡不起到晚上八点吗
那宝宝你很牛逼能别欺负你老公吗
我哪要欺负他真是的
他他和血竹刚联络完就赶紧跑来又找我说
哎呀
宝宝
我们这个这个上的南征北战放的一天啊
怎赶紧迫迫及待换下一个女人了
是吧吧这这个跟我搞完
这个下次又找谁搞什么呀
真是的我感觉我的天么
这米苏吃完了吗
我去那么大一盒我怎么可能吃的完啊
那克兰要甜死了
还好大家我我放的糖不是我凭感觉放
了吗
没放那么多我没有称五十克
感觉刚刚好呢
克兰那个甜味刚刚好放的啊
我也多放正几个吗
感觉克尔都是烂桃花呀
克兰确实没有什么好的桃花啊
感觉感觉都是怎么克兰二是什么香烧
靠这种烂桃花呀怎么办呢
客人怎么感觉有点招这个烂桃花
有点招渣女呀
感觉就是不是很不像是正圆啊
大家不像科尔的正圆
感觉不能这个托付终身了
感觉完蛋了要是这个对吧
这怎么这样啊
半桃花
哎
属属于我的蒙娜丽莎究竟会什么时候出现
怎么这样眼光不行
妈呀引到电车之后谢我迷警
性格容易招诈然后家暴男这放这儿啊
吸刀
唉啊好渴了哎呀我想想
那我周六就写大调查人类吧
怎么样呢
你们觉得是大调查人类还是人类大调查呢
感觉人类大调查反过来听着稍微文雅一点
呢
你们觉得呢
大调查人类吧
听着又有一种别样的风情呢
哦就这样是吗
这样也挺好的
每当我我明啊你说的哒哒哒哒哒
这个有区别啊当然有区别啊
当然有区别
年少你谢谢飞们的刷卡
这个眼神谁看都不想给一拳
我去客人这么柔软可爱啊
应该都想喝户口呀
知道嗯嗯啊嗯嗯周六到底什么活动
这个妮蔻暂时无望的话
那就是大调查人类
然后晚上写中标协作不了
加看奖哦哇
中午中午下午就大调大调查人的
我改个一点吧
快点吃完中午饭等到一点一点
我想我播两个小时才九
点播两个小时三点到四点
嗯
还可以唱歌
上课时间来的相快哒哒哒哒哒
哎不对啊我周六几点上肩膀
嗯
不对
感觉可能还是要十二点比较好
周六下午的话
嗯
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
先发征集动态吧一个大调查
人家一个契约会都可以两节课上几个小时
我就我路上也要时间啊
大家我我移动过程中要时间的课两个小时
嘛
对吧
一个一小时但我路来来回回的上完课
晚上来轻松谢谢周表不来
下周节目点丰富了
对我觉得还是不要再塞什么
不要再塞一堆什么用牌子会用棉花糖回的
越塞越多课四点到六点忙
四点到五点一节课
五点到六点又一节课
但是你看我四点上课
那我最起码我三点多的时候
我就要开始移动了嘛对吧
我再怎么样也要嗯还是感觉十二十二点开
始播会好一点
保险一点雅森手里的牌太多了
我想想还有什么牌呀
还有的牌就是棉花糖回我其实本来想下周
就下周本来想
搞那个呃不是同步视频带啊
想搞视频会来着想搞视频回应
但是要限定范围
就是VRPSP范围内的事
往死你找深渊
哥哥那个在同一个地方吗
不在同一个地方哎呀
就空能投一级的吗
你啊你哎呀你你真是有点难住我了啊
哦你你这就有点难住我了
嗯投啊很能能投本家的吗
嗯哦这个嗯哼哼嗯甜蜜的嗯嗯
妈妈嗯嗯嗯我的对
嗯好嗯啊可可可以吗嘛
一二嗯姐妹不觉得零杠四比零杠一看着还
刺眼吗
那什么意思呢
那我直接那那你们还是喜欢五是吧
五这个数字比较有倍数的准数感
再加一个改成五不要啊
我去我直接这样子行不行啊
嗯嗯
真是的
哼夫子谢小红的的杠蹦亚神
你是不是太压抑了
感觉全VR主播鬼脑发怒也不经一
格我只得控制你一下
谢谢
哎那学习吧雅团子
谢谢艺术家的光波
宝宝你们有想一起看到翻滚的电影吗
我现在没啥想看的
主要是看他想看东西
你没有嫌太什么太老了
太冷门了
有什么烤子会大家不爱看什么这这那的啊
二十我要长大
我觉得特别好笑的东西啊
就是我要找到那种我确定
就是我看的时候我可以做到能一边看一边
吐槽
我觉得很好笑的东西
但是你们不一定爱看我没有哎
是想起关一回看流星花园
可是流星花园真的好好笑啊
在抢真的很好笑
我等会儿给你们看第一集集的第一集是什
么样啊
真的很好笑啊大姐嗯很神秘呀
我明白看他真是的太熟悉
你先找一天放一小段试一下
等会给你们看一下
会想就是你能能明显感觉到很那种那种就
那种几十年前
的那种价值观跟现在差的蛮多的
不停抱抱
就算是你爸爸的爱桃心那个小时代视频
我啊小时代配一梦相信爱爱
嗯嗯流星花园不长哦
您说他全集全部长是吧
哦那那倒也是七嗯情深深雨蒙蒙吗
情深雨蒙蒙也挺神人的
我还记得呢那个是谁演的那个角色
就是特别大嘴巴子
就是你把秘密告诉他他转头就告诉
全天下所有人的那个那个角色
嗯
哼我还很喜欢用他那个搞笑的表情包呢
就他捂着嘴然后说我这个守口如瓶
嗯大的疼
想我们先换人的话
看别人解说在吐槽的应该还行
嗯
抱着对哦
那个角色真的是特别那啥
就这个女主刚刚她说你千万不要告诉任何
人
你就是跟他说的那种惊天秘密
我忘了说的是什么秘密了
就是那种什么哎呀
我的什么我怀孕了什么之类那种秘
密啊然后就你千万不要喝那社会
然后然后他答应了说嗯我肯定会跟和人讲
的
然后他第二天那就告诉他全世界的人了
妈呀告诉全世界的人啊
天太恐怖了
哎呦太太恐怖了太恐怖
三十的我的灯等等等太熟悉
亚圣我怀孕了
现在零个人知道雅屯子其实是真正的怀孕
了
雅团子真正的怀孕了
这雅团子怀的是谁的啊
后面后面这个这个在在这个续集
我们再分分这个只揭晓揭晓秘密
大家请请看下集
哒哒哒哒哒哒哼看呀
那暂时我们的周表
就这样吧大家嗯大调查
哒哒哒哒哒三不行
我着感觉这个比起开头
左边对齐不如或者往左拉一点
这样看着的
大家你们觉得这个排门要怎么更舒服
你们看就是周六那一栏吗
就是中古的大调查人类
因为他不是字数比较多嘛
就是末尾会长一点
如果把它就是左侧对齐下面那个写周表的
话
这样子它右边就会比较太靠右
就是太靠右侧边缘了有点长
你们觉得是就是居改成居中呢
就是这样子会好看一点呢
还是说给它直接调字体大小
把它字体改小一点
然后左边还是保持对齐
还是缩小一点左对齐齐吗
看我感觉大家这个审美也有不一样的区别
越过去了时间会走
唉我不可爱把写周表也弄一下嘛
但是嗯哎我突然发现这歌会没有对齐跟上
面对齐一下们说分手以后时间变得慢慢的
这样好
就好的一个爱终于可以很快乐
哎这样你们会觉得好一点吗
把周表往左拉一点
好了你们看这样就和大调查
人类对齐了左对齐了
然后大调查人类也相对比较居中了
这样会好一点啊谢谢
捧上的怎么抢宝宝
我们来看八三版神雕侠侣吧
想体验一下过人什么意思啊
要搞贝德之念了啊别人都懂
唉
就路人顶击克卡直播间看到柯卡写的这个
这是多少
这至五千万还是五个亿
还是什么呀
看看到突然醒了之后
会不会以为快发狂了
突然我们也快要发发低音了
不觉我的大人类征服计划啊
过去过去了一个嗯嗯
可以吗
先保存一下
哎我看啊妮蔻好像给我发了什么嗯
哦他们是晚上九点嗯哒哒嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯下注想象中就我跟他
我感觉我嗯感觉还是定下下周六吧
把和妮蔻这个节目放到下下周六吧
下下周六吧
嗯
不然我感觉他一天两个联动好像也下
下周又是几阳十十九号
为什我变得很主动
嗯就这样吧保存一下
先的执我想升去不
嗯嗯
嗯来来来
这样导出一下啥意思啊
真nico妮口直播主要内容
不就是游戏和炸他吗
怎么有人敢不喜欢一口的杂弹呢
嗯
对我感觉他一天两个年度五年不是特别好
这我们放到下周那样牵着你的手不放开
爱能不能永远单纯没有悲哀
想带着你等着我
诶雅团子你们都会骑单车不
你们有没有人会就不会骑单车的呀
一直不是歌回合做饭电台哦哦
这样放ok哒哒哒哒哒哒哒哒响
嗨
你靠着我的肩膀
你在我胸口睡着会齐佳琪的一本
就是我我我很惊讶
就是居然有人是不会骑单车的
我以为这个是就是人类一定会的一个技能
呢
就小时候谁没骑过单车
我在想想踩到不会骑单车
雅团子哪也没有
不是啊那雅团子能不能去学啊
不会的你要你们要是不会骑单车
怎么能做到
就是我在你们后面抱着你们的腰这个坐单
车呢
大家怎么能有这个浪漫场景呢
就是就是要有那种场景啊
就是约会
就是你这雅团子你们坐在前面
就是踩着单车科卡坐在后面的后座位
然后抱着你的腰抱着你们的腰
然后在后面那样就是就头这样侧着
靠着你靠着你淡淡的背
贴着这个科尔的背
然后这个科尔的这个头发和长裙在
空中飘舞
这个我们这个骑单车在这个花海花田中这
个这个这个慢
慢的这个骑行啊
这个都非常浪漫漫大家骑小电子就不
能带你吗
变车难道不比小单单车难道不比小电女陪
你吗
真是的感觉不如鬼火不如鬼火
哼哼哒哒哒
为什么坐单车不是坐豪华轿车吗
谁谁跟你讲一定要坐豪华轿车
真是的主播你不是坐车篮里吗
坐车篮里吗
也也不是不行吧但这是不是有点丑啊
哒哒哒哒那个不是你们吗
那那也不是不行吗
啊
那我骑车
你们在后面抱着我的腰也不是不行啊
那也可以吧
这个那这个小雅团子小鸟依人一下也不是
不行
那你们就在后座这个坐着抱着我的腰了啊
助力单吗
不比电力便宜这样吗
那个位不是他的你不配吗
哒哒那不是吗
哒哒可以当坐垫吗
还要当坐垫吗
这是不是有点太那个了
能骑骑单车的时候
这个那是不是有点那个了
你这个有点不太够隐晦了啊
这个有点太直接了
天哪看你爱现在攒人扣五十
真的假
不是不是但是不是我买的单车
本来就是那种双人单车嘛
它遥控嘛什么意思啊
现在交通法是全面禁止双人单车的吗
那我那个他本来就是靠着可以带人的吗
不行吗
就是现在没有双人单车了吗
以前不都有双人单车吗
还有什么三个人四个人五个人的单车呢
你们有没有玩过大家啊呀
团子当踏板也不错
我温馨提示一下
这个骑单车的时候是要穿鞋的
不是光脚的做头上可以可以的
坐我头上也可以的
我不进坐我头上吗
不会趁机拉一坨什么在磕在头上吧
现在基本不能带人了
Hello啊怎么说不没睡没睡
那种是景区的成态
哎呀
我们说反正科南说的也是我们在景区里骑
嘛
在那种什么花田里面那种公园里骑
你不是非要骑到马路上
真是的哼起掉的
我不会说嗯嗯嗯嗯谁先等
谁先撤退
哎呀呀有愿
越是灰色的眉间人是以为坐你头上屁股要
被脚扎穿我我还真是哈哈
克雅有两个小小的这个角是朝内生长的这
两个脚还是有
点锋利的大脚
这个这个这个大家小心一下屁股
小心一下屁股
这首善姐的歌蛮适合你的
总没没咋听你唱过这个嘛
没什么人点
如此克尔后克尔学的很多就是老是让克雅
学的歌加都没
人点我去后面新加的歌
谢谢
D低下的高崩也是一种鬼火摩托幻想
谢谢一下子的高蹦亚神我被阿b评为的年
度大好人能获
得这个称号
我最想感谢就是亚神什么意思啊
不是真有这个称号吗
这是啥意思啊
这称号吗
原来脚不是巧克力咳嗽吗
不是啊不果是我能骑车带辅助轮的
单车载你们亚神带辅助轮的单车
那是给小孩骑的吧
宝宝咱们咱们不要那么丢人吧
那只有很矮
很矮很小的那种才有辅助轮吧
没没有吧危险左边唱个黑团子
右边唱个粉团
串串烧克雷不是晋棘工客人
不是你又不是那个什么吸罗马尼亚的吸血
鬼
会被风去歌单
可以标注一下老师专属学科
啥意思呢
麻烦的那他给我一张面具一杯水
嗯是的龟子说不定他是JS呢
什么叫JS啊
Js是啥意思
Sheischesus耶稣
Sheis是中最严JS
还知道穿刺骨玩FG
我肯定知道啊
打的灯以后知道哪些歌可以可以说明比
哪些不说什么意思呢
啊啊什么意思呢
凡是提督点歌的这都说有品是吗
嗯嗯
好
他不到嗯爱标注哪个同单要求的雪糕
我去这标起来好麻烦啊
这能标吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯一点历史碎片里面全是
FGO
觉的还真是
哎呀谁说玩游戏不能这个会会害人了
我看你玩游戏这个挺能增长人的见识的呀
对吧
这挺能增长人的这个哎呀对历历史的这个
兴趣的呀
多多好呢那不是吗
更新歌单别忘了发动态
我上次想发结果我编辑到了大半
结果发现最后没发出去
晚安mock贝ck替我大家
这个我到时候明天或者后天发一下这个征
集的这个投稿
的动态
嗯我稍微过两天我稍微过两天
就是分开发就是周六不是一个大尿查
然后周周日一个庆一回嘛
我分开发这样子可能就是明天吧
明天我发动态收集这个大调查人类的图片
先
然后这个可能周三或者周四再升级收集一
下周日等
不然到时候那个邮件全部混在一起了
会有点乱
大家嗯咱们就是前几天先投稿那个调调条
人类的素材
不然到时候邮件那个全杂入在一起了
会有点乱
嗯嗯
安排安排阿静
这个大家也可以多给克尔去反馈
啊
这个客尔后面现在想那些什么节目啊怎么
样之类的
可看可以可以这个组客人跟客人说下评价
什么之类的
所以我想自恋大哥居然都收集素材
嗯契余关也收集点吗
不然我感觉就这样子想要说真话
想要真的是跟大家说话有点嗯怎么说呢
但觉不知道金鱼会改
这样子说些什么比较好
因为我要这样说话
肯定也不适合普通的渣男
你这样说话肯定也不能就是也不能就像普
通杂谈那样子
聊天了那声音压这么低
很难受
嗯嗯晚安哭的大堤河的
到底谁打的太纳太纳太纳
你别怕孤独以没得到解脱
一半台词一半鬼的
嗯
哎对啊
我觉得可能是云课还不习惯
我觉得要这样说话真的蛮累
就就是就是你会很忍不住
真的很想把声音音量提高起来
就想变会正常说话
那样很很很容易忍不住啊
真样很很男人注意正常这样说话
尤其是如果你要聊什么
人家聊聊激动就就很想啊呀呀呀
呀呀准备育儿日本分红彩虹社
我去人家彩虹社能搞那么多节目
是因为首先人家三d可以随便用
真是也不是随便用嘛
但是至少不是靠什么积分
这这玩意儿哦
首先首先嗯其次其次这日本那么小一点
儿去个东多方便多快的事儿啊
中国多大呀
你去趟上海要多久啊
我们这种不住上海的人
人家就算不住东京
人家去东京也没有多远啊
说实话真的啊哈啊哈哈我很凶
人家那么小一点儿我们对吧
真的要去趟上海AD也麻烦的
挺麻烦的真是的
人家你不用坐什么火车
就也不是不用呃好像也可以坐火车吧
但是人家甚至都可以当日往返都行了
真是的不行
哼你们VR这么大公司
可以在主要城市都整个都不碰有感觉
哎呀那要的米太多啦
那样的米就不是多了去了
我们拿这么多蜜呀
哎也不知道到底有没有米啊
其实我也不知道我们的公司到底有没有米
啊
要是有米的话你不知道米花哪去了
嗯哼哎丽姐的三第一比第二要求高呢
哒哒哒还不要赶紧更新一下哦
咱们明年这个娅mimixup
不能在这个让大家这个看看笑话了
真是ok了
保存一下文件我还没保存钟表呃
该你的呃钟表九零七七倒九一饭
ok一个删除删除
嗯追一个呃疼放给自己
我喜欢爱近变成放给自己
Wheretogogo
letsstoartfromhim
嗯这边克兰想的这个九月份的见
你就是做个什么
做个书签吧嗯做个书签
然后呃其实我其实在纠结这个书签还是那
个叫什么来着
因为我们本来七月份生日会议不是说想做
那什么呃打卡
棒然后不是没加进去吗
我在想打卡棒给大家加一下
大家以后现在也可以拿什么打卡棒玩啊
唉我有没有记错
我们七月份没有加打卡棒进去吧
我记得那个大那起这哦加了吗
我去主要是加太多东西
我已经搞不清楚了
我现在不不看着那个图
我记得好像最后也没加啊
我看下我当时那个最后版本的那个简向街
上走来
我给你们报一下
爱的不对这个也不是最后版本一够
这个不是最后版本我喜欢变成有点像
就算我我也不记得他价改成什么了
我去对七百确实没交
当时说可能要给大家什么
就是无非就是搞点什么
就是清远回
当时这么说啊
么呢
一会加加加油不我也没卖
这是啊这是不是啊
我以为别人我以为到五百就到头了呢
结果过两天又什么五百五了
然后过两天又又又买了
我也不知柯尔实在是没有米五十个
就是没有五十件加一个东西啊
那那科尔要要要挑这个就只能合并一下啊
后后后面又又这个这个我这个又又莫名的
七七气百了
这个就就就有点这个超出这个事情的这个
发展的预料了
有有点搞不清楚啊
我看一下这个跟每个老师的对话
Trytoletyouin
ineverread
嗯是那个爸爸嗯嗯
我觉得妈妈我也喜欢不考虑赛
我也输了吧
哎好像这种版本就是这样
哎不对我应该后续加
但是没改没做没做海报了吗
没有吧好像没加我后面压个女
这这是啥课
哒哒哒哒哒哒哒哒哒只有没家族印
唉客客来只是事情是记不清楚了
不是傻啊啊啊
我起问了是不是有一点柔哒哒哒哒孤淡
难的太漫长还剩什么再捡起我的手
人说世界上最遥远的距离
嗯嗯那是你岁而是我就站在你面前
你却怕看见那你说泪恋爱一个人都被自己
绑雨来太不是
那本真的你就好
我我发的最后一条更新那个舰长
你物的那个动态停在四百五了
大家那个海报你是只有到四百五的
我去我当时后面说加什么来着
但是我没做
你海报里啊我去没做
你海报里我确实有点记不清楚了
这还剩下
但是我记得确实就是再往后就合并了
只加了一个东西好像没呢
我还在统计那个地址的事情呢
还在进行各种统计呢
然后亲亲你那个东西的嗯
不在足印
还在足印
那个那个音声那个是我手动去掉
的还在足印
没有啊没有啊
我记得光山和打卡棒只加了一个进去
就选一个加这样子的
我记得当时最后讨论下来是选了光山卡
好像不过我说唉我没有
如果错我就你是不是会难过
让如那来当接口我怎么打不开啊
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
就说一波还剩什么发什么快牵亲我的手
哎呀我们回来吧大家我们回来吧
我们回来吧可怕可怕可怕可怕啊
Wakewake麦克麦克麦克来人等的
人想起我
如果错过就过你是不是会难过
如果如果难来能见啊我们还要看多久
黑框回来了回来了谢谢
十二分钟的杠蹦小声去去VR
何尝不是勇情语回啊当时我们清血鬼
就是区区一整晚的VR吗
这这什么模拟同事聊天啊
我去这不这什么模拟这个同事那种同事饭
局
就大家一起出门
那种
同事听说啊听说那个领领导啊
我们我们那个那边的那个领导啊
哎他好像好像跟那谁谁谁啊怎么怎么样
哎听有没有听说哎
那那个谁他他是是不是啊啊啊啊
爱爱不是
天哪
这就给你投稿区屈必二的台词
别投稿这种台词好吗
真是的
哎你们要投稿能不能写点那种啊
这这适合亲侣回点的内容
就是就是那种抱抱我想要听亲啊
亲我一下好不好
哎呀我这个麦降噪你们听不太清楚啊
哼台词可以偷出二黑料吗
还有还有这种东西吗
我是你你别给这个道着串耳针
偷听到了就给科俩穿小鞋了啊啊
你这个白痴你这个蛋都跟你失望了吗
你天天就在这乱想都跟你说了
我最喜欢的就是你了
宝宝在想的就是你了
嗯太啊这种太慈傲的酱啊
图稿点这种台词行吗
真是妈妈妈妈嗯嗯我们来听听吧
我们来亲亲吧
得得得这么小声是在落家里吗
出去嗯
幺五这个音量提到跟看看一样大是吗
直接对着麦疯狂嘶吼嗯
是停结在不有人的台本能超越压胜的鬼脑
吗
我表示怀疑酷雅的鬼脑都是哎呀
知识这种东西都是看的
就是对懂你们懂吧
看的东西足够多
就自然而然累积出来了
就是知识面就很广累积起来了啊
谢MKtwo的钢蹦刚刚没听清
能再说一遍吗
再说一遍吧嗯都说了
宝宝最喜欢你了不要在胡子里面想啊
我们我们来亲一口吧怎么了的错
当我对你的思念不问这是什么梗
为雨下一整晚你白了的
哎等一下我我刚写完的周表
我瞬间就失忆了
我刚刚写的周表是我刚才的抽票
我刚写的周表周一是要干嘛来着
大家纯真夜空的难道是的啊
然后我看一下嗯的小小最后一个版本的那
个海报
最后一个版本的那个生日会海报
就是基础礼物是八g加动态壁纸加拍立得
加明信片啊
拍那个动壁纸这一块已经给大家发过了
然后就是呃表情包的贴纸钥匙扣透卡鼠标
垫
但是这个鼠标垫不是很大
扇子冰箱贴音声纯键呃
纯印明信片
然后光栅卡就就就到这儿了
再讲好像就到这了
好像好像确实也没别的
哎呀妈呀在在家克呀
克隆提督礼物
提督礼物加了鼠标垫生值
宝宝换成那个什么
哎呀我当时问错价格了
我真以为他说的五十块是五十一只呢
我去他这个要一百多一只哦
哦确实感觉就问不到两位数的东西啊
再怎么样也要一百啊
确实再怎么样要一百一只了
这个他的这个它那个价格已经大于就是蛋
糕
加上那个针织娃娃的加起来的价格
就努努这个东西都走过
是我太只是对的对的我问了前辈了
大家问了前辈的我看了看看前辈
我也问了他也是一百多的
他没有两嗯控制到两位数的语言
带着月光等等
嗯哼字手把垫上面有护手腕的那个吗
没有提督的有拼的哟大家和谁说话
我得和小团子说话呀真是的
又得装听不见了
哎害羞听到这种甜言蜜语
又在假装听不懂了
又在假装听不见了呀
团子我爱你害羞小男孩
嗯嗯哦我弹幕忘记开了
Ok我还不知道我的广告什么时候能挂出
来呢
我真的服了呀大姐赛马娘的
我觉得赛马娘的那个应该没问题啊
我觉得赛马娘的这应该是没问题的
我觉得应该还是美团或者淘宝那个闪购出
了问题
应该不是赛马娘的问题
还以为真不是我觉得他说五十一只
我他省略了主语我去
哎呀我我也是真的有点傻了
我还以为真捡到便宜了
这个我还真我
还真以为给我捡到便宜了
叫五十一只朋浪语为何一起当烟云啊
跟随没敢算风我更黑
我要的你当大黑色换一个就没的的的
等给你唉等等蛋糕价格怎么比我记忆中要
贵一点
我去你你就走忘记
哎等一下啊我计算一下
你有他啊没没没没事的
嗯凌晨嗯流悉给我想想啊
就算没有太大可难
嗯当时蛋糕和珍珠娃娃一起取消
换成努努就好
呃我去我以为不是啊
主要是当时我以为我找到便宜了心
气死我了谢谢
孤独心的高不
雅雅是说亚团子多看一下其他女人也能学
到不少知识吗
说到名你什么意思啊
我什么时候说过这种话啦
我可没有说过这种话啊
我我我我我可没有说过这种话啊
真是的没没没没没没没没没没有说过
没事的你应该是没事的啊
高哥嗯嗯的
嗯那我之前问过一家贴纸的贴纸
其实还可以
嗯哼这是嗯嗯嗯嗯眼泪的高
给你们这个月二十几个题都应该是断
妈我想想这个月梯度做什么吧
然后赶紧把九月份的海报做出来
先我们弹幕打开了快要加油学歌去喽
大姐要到十二点了你唉
等下他怎么卡住了
我刷新象又卡雪花出来了
牛奶你呢新猫公击给鸭子
你救着我
大大
好大家明天唉哦明天上午没有课呀
明天晚上见明天晚上见
明天晚上见客
然下午我不是放一条动态吗
大家客然下午我下午是真的
我下午午觉做了个梦梦
醒醒过来之后吓我一跳
吓得我浑身是汗
梦见我们一起就水会就是穿那种水会给的
那种衣服
就很薄的
就是那种也不是很薄薄不薄的问题吧
就是那种没有穿内衣的
就是我们这个在一起那那内衣晚上一躺在
一起什么的
明晚才来灯不想了干嘛
明晚才来就不想了什么意思啊
明晚才来当不是更应该想了吗
真是的
跟你该小啊哇哈什么日有所思夜有所梦啊
我刚根本就没撕啊哎根本就没意思
好吧
是日有所思是在讲我请问问我这个梦醒给
我吓一
跳啊给我给我人吓吓晕了
真的是晚安了
大家我要思密达赛哦要实名单杀
唉我妈说不管说啊妈妈
我等会要去计算一下各种东西了再讲
嗯拜拜的金啊的对嗯嗯
嗯嗯么么么么么么你在雨
我最终我爱你啊拜拜
大江拜拜拜拜谢四人的流星雨
晚安大家吸吸喘息喘
欢迎拜家晚安
嗯吸脑谁呢
吸吸吸入这个淡然的智商啊
吸引我增加我的材智
明天晚上几点再见
嗯么么么么明天晚上见期待啊
什么什么东西啊吓我一跳吗
爱着心动哭
等着
当我听你说打算狼狈回
这这就是都是那是这我的胸